自国王军和魔王军开始激烈争斗  已经过去了数年
国王軍と魔王軍が衝突を始め　幾数年
担任国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
在激烈的战争中  不幸被捕
激しい戦いのさなか　捕らわれの身になってしまう
公主大人忍耐着千方百计的「拷问」带来的痛苦
姫様は　手を替え品を替え繰り広げられる「拷問」の苦痛に耐え
忍受屈辱  从未发出一声悲鸣
屈辱をこらえ　悲鳴ひとつ上げることはない
不会说出王国的秘密
王国の秘密を喋ったりはしない
傻脸程度
没错  决不会说出秘密
そう　決して喋ったりはしない
公主大人不会屈服
姫様は屈しない
说不屈服就不屈服
屈しないったら屈しない
于是  今天「拷问」仍在继续
そして　今日も「拷問」は続く
好可爱
かわい～い
克罗尔队所属
小白
被治愈了
癒やされる～
克罗尔队所属
小花猫
咋了喵
どうしたのかにゃ～
想知道秘密吗
秘密を知りたいのかにゃ
其实国王…
実は国王は…
公主大人
姫様
你打算说什么呢
なに話そうとしてるんですか
好险
危ない
这些小动物太可爱了
この子たちがかわいすぎて
你现在就这样真的没问题吗
今からその調子で大丈夫
公主  「拷问」的时间到了哦
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
公主  「拷问」的时间到了哦
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
今天的「拷问」怎么样  公主
どうかな　姫ちゃん　今日の「拷問」
小花猫最喜欢蹭蹭了
ミケにゃんはスリスリが大好きで
小白最喜欢在膝上睡觉
シロにゃんはお膝の上で眠るのが大好き
你肯定没办法抵挡它们的可爱吧
このかわいさ我慢はマジ無理っしょ
可恶
クソ
公主大人今天…  也会招的吧
今日も姫様は…　話すんだろうなぁ
什么
なっ
虽说我之前确实差点输给小魔魔和小库伊的可爱
確かに私はマオマオちゃんやキュイたんのかわいさに負けそうになったことはあるが
但是我没有说「因为很可爱」就招了！
「かわいいから」という理由で話したことはないんだぞ！
还真是
そういえば
但是刚才你都要说…
だけどさっき喋りそうに…
这不是悬崖勒马了吗
踏みとどまったではないか
凭我强大的意志
私の強い精神力で
哦…
おぉ…
总之  克罗尔
とにかく　クロルちゃん
光靠可爱…
ただかわいいだけでは…
是不能让我屈服的！
私は決して屈しない！
这样啊
なるほど
不过  「拷问」的恐怖之处还在后面呢
けどこの「拷問」　本当の恐ろしさはここからだよ
虚张声势吗？
なんだ虚勢か？
猫咪的可爱从一开始就是最大了
ネコちゃんのかわいさは最初からマックス
不会比这还可爱了
これ以上はない
这我当然非常清楚
そんなことは百も承知の助だよ
怎么了  公主大人
どうしました　姫様
没事…
いや…
看来起作用了
きたみたいだね～
你的脚麻了吧
足の痺れが
你这家伙
貴様
难道说  从把猫放到我的腿上的时候就开始了吗
もしや　私の膝にシロにゃんを置いたときから
没错
そう
这是我真正的目的
本当の狙いはこっち
既然脚麻了  把白猫从腿上挪开不就好了
足が痺れるなら　白ネコをどかせばいいだけでは
艾克斯
エクス
我做不到
それはできないんだ
诶？
えっ？
我要是那么做了…
そんなことをしたら…
就会吵醒小白啊！
シロにゃんが起きてしまうじゃないか～！
你要怎么做你呢  公主
さぁ　どうする　姫ちゃん
让我来的话  就能不吵醒小猫  慢慢把它抱起来
私ならシロにゃんを起こさず　ゆっくり抱きかかえることができるけど
别小看我了
甘く見るなよ
我是国王军第三骑士团骑士团长
私は国王軍第三騎士団騎士団長
身受重伤  忍耐疼痛也坚持战斗
深手を負いつつ　痛みに耐え　戦い抜いたこともある
和那比起来  脚麻了简直不算什么…
それに比べたら　こんな足の痺れ　大したことではない…
在小白醒来之前  我会忍着的
シロにゃんが目覚めるまで　耐え抜いてみせる
是吗
そう
不过  猫咪可不止小白一只哦
けど　ネコちゃんはシロにゃんだけじゃないんだよ
小花猫
ミケにゃん
小花猫最喜欢蹭蹭了！
ミケにゃんはスリスリが大好き！
不要啊  小花猫
だめだ　ミケにゃん
我知道你想做什么  但是
やりたいことはわかる　けど
拜托了  小花猫
お願いだ　ミケにゃん
不要  那个不行啊
それは　それだけは
公主大人招了
您没事吧  公主大人
大丈夫ですか　姫様
可恶  小花猫
おのれ　ミケにゃん
长得可爱  内心却如此卑鄙
かわいい顔して　なんて卑劣な
不可原谅
許さん
我绝对不会原谅你的
絶対に許さんぞ～
原谅了
許す
公主大人？
姫様？
克罗尔  我能和小花猫一起玩吗
クロルちゃん　ミケにゃんと遊んでもいい
当然可以
もっちのろんの助
哼哼  我要报仇
ほ～れ　お返しだにゃ～
蹭蹭
スリスリ～
公主  要喂它点零食吗
姫ちゃん　おやつあげちゃう
好呀好呀
あげちゃうあげちゃう～
真可爱
かわいいねぇ
不喜欢抱抱了吗  小白
抱っこが嫌になったのかにゃ　シロにゃん
啊啊  再上面点
あぁ　もっと上～
不愧是治愈部队的精锐
さすがは癒やし部隊の精鋭ですね
今天的秘密  怎么样
いかがでした　本日の秘密
关于这个
それが
魔王大人明天有重要的事情所以提前休息了
魔王様は明日大切な用事があるので早退された
诶
えっ
明天是小魔魔大人的运动会
明日はマオマオちゃん様の運動会
他想早起为家人排个好位置
ご家族のために早起きして　場所取りに並ぶそうだ
这样啊
なるほど
那就没办法了
それならばしかたありませんね
运动会…
運動会…
必须去加油打气
これは　応援に行かなければ
做个便当  邀请公主大人也一起去吧
お弁当を作って　姫様も誘ってみましょう
运动会
「哗哗  魔王城」
「ぽんぽん　まおうじょう～」
「幼儿  幼儿园」
「よ～ち　よ～ちえん～」
感谢中班同学带来的《魔王城幼儿园舞蹈》
年中組のみんなで　『魔王城幼稚園音頭』でした～
好可爱
かわいい
虽然不认识但也好可爱
知らない子たちでもかわいい
招了
秘密話す
公主大人？
姫様？
小魔魔的比赛什么时候开始
マオマオちゃんの競技はいつだ
我看看…
えっと…
马上就是了呢
早速　次ですね
你看  已经在入场口等待了
ほら　入場ゲートに待機してますよ
真的耶
ホントだ
喂  小魔魔
お～い　マオマオちゃ～ん
下一个项目  是大班的赛跑比赛
次の競技は　年長さんの徒競走です
这东西真可恨
クソ　こしゃくな
都到小魔魔出场了  相机居然坏了
マオマオちゃんの出番というのに　カメラが壊れおった
可恶的人类
おのれ人類
魔王大人  这不是人类的错
魔王様　人類のせいではなく
是您忘记打开镜头盖了
レンズキャップの開け忘れです
请下一组同学  在起点站好
さぁ　次の人たち　スタートに並んでくださ～い
我不会输的
負けないよ
阴助他就在小魔魔的旁边
陰助のヤツ　マオマオちゃん様の隣だ
阴助？
陰助？
我…我的弟弟
わ… 私の弟
你看  在那儿
ほら　あれ
真的耶  好像你
ホントだ　似てる～
要开始了
始まるみたいですよ
各就各位
位置について
预备
よ～い
孩子们精神饱满地起跑了
さぁ　元気にスタート
加油！
頑張れ～！
各位  加油  加油啊
さぁみんな　頑張れ～　頑張れ
小魔魔大人
マオマオちゃん様
阴助  加油！
陰助　頑張れ～！
冲啊  小魔魔
いけ～　マオマオちゃ～ん
抵达终点！
ゴール！
好耶
やった～
阴助赢了！
陰助が勝った～！
诶  没问题吗
えっ　いいのか
赢过了魔王的女儿
魔王の娘に勝ってしまって
不管是不是魔王大人的女儿  比赛就是比赛
魔王様の娘だろうと　勝負は勝負だろ
阴助  干得漂亮
陰助～　よくやったぞ～
小魔魔  你很努力了
マオマオちゃ～ん　頑張ったね～
不愧是我的女儿  跑得真好
さすがは我が娘　いい走りだったぞ
运动会还在继续
運動会は続く
真是可爱呀
かわいいかわいい
小孩子努力着的身影真是好啊
小さい子の頑張ってる姿はいいですね
公主大人
姫様
我们要去帮忙搬运下午需要的用具
私たち　午後の部の備品運搬を　少し手伝ってきます
马上就回来哟
ちょっと行ってくるよ
好  走好
は～い　いってらっしゃ～い
接下来是大班的亲子项目
続いては　年長さんの保護者参加競技
「双人袋鼠跳」
「2 人でカンガルー」です
是小魔魔
マオマオちゃんだ
亲子项目？
保護者競技？
也就是说…
ということは…
那家伙是…
アイツが…
魔王
魔王…
请各位家长到起点准备
ご父兄の方も　スタート地点に並んでください
第一次看到他的脸
初めて顔を見た
预备
よ～い
他就是  我们国家的…
アイツが　我が国の…
人类的敌人
人類の敵
恶的化身
悪の権化
好耶  就要这样
いいよ～　そのちょうし
全魔族最强
全魔物の頂点
恐怖的领导者  绝对的象征
恐怖のカリスマ　絶対的象徴
不对吧
いや違うな
那不可能是魔王
あれが魔王なわけがない
嗯  肯定是代理人
はい　きっと代理の人でしょう
魔王不可能来运动会
魔王が運動会に来るわけがない
您辛苦了  魔王大人
お疲れさまです　魔王様
公主在观众席啊
客席に姫がいたな
是
はい
看上去很享受运动会
運動会を楽しんでいるようです
真是悠闲啊
のんきなものだな
还不知道下午会见到什么地狱景象
午後の部で地獄を見るとも知らずに
地狱？
地獄？
我听说公主要来后  就让人准备好了
姫が来ていると聞いてから　準備しておいたのだ
我和公主直接对决的舞台
ワシと姫の　直接対決の舞台をな
现在开始是午休时间
ただいまより　お昼の休憩に入ります
哇  便当
わ～　お弁当
喔  看上去很好吃
おぉ～っ　おいしそう
超级豪华
メッチャ豪華
这是托查你做的吗
これ　トーチャーが作ったの
不知道合不合大家胃口
お口に合えばいいのですが
不…不愧是首席拷问官
さ… さすがは最高位拷問官様
嗯嗯
うんうん
托查
トーチャー
谢谢
ありがとう
哇  快点开吃吧
わ～い　早く食べようぜ
这也是「拷问」？
これも「拷問」？
今天是星期六
今日は土曜日ですよ
周末都是没有「拷问」的
いつも土日は　「拷問」お休みじゃないですか
魔王军是良心企业吗
魔王軍はホワイト企業か
也对啊
それもそうだな
我开动了
いただきま～す
先尝尝炸鸡块
まずはから揚げ～
好次！
おいひ～！
不好意思  鸡块是冷冻的
おそれながら　から揚げは冷凍のものです
冷冻的鸡块虽然不脆也不软嫩  但不知为何就是很好吃
冷凍のから揚げって　サクサクもホクホクもないのになぜかおいしいよね～
阴助喜欢什么
陰助は何が好き
我喜欢三文鱼饭团
俺　シャケおにぎり
我喜欢香肠
私はウインナーかな
章鱼造型的感觉要更好吃
タコさんだと倍はおいしく感じる
嗯  真的耶
うん　ホントだ
章鱼香肠好好吃
タコさんうまっ
在外面吃便当真不错呢
外で食べるお弁当っていいね～
小魔魔也和代理人在吃便当
マオマオちゃんも代理の人と一緒にお弁当食べてる
他们的位子相当不错呢
かなりよい席ですね
应该是用了魔王的关系吧
やはり魔王のコネとか使ったんでしょうか
魔王很努力抢到了好位子
最后一块归我了！
ラスイチも～らい！
啊  炸鸡块没了
あっ　から揚げもうない
小阳还真是不客气啊
陽ちゃん遠慮ないな～
好吃
おいしい～
我要吃炸虾！
エビカツいただき！
吃肉吃肉
お肉お肉～
我也要炸虾
エビフライもらい～
我也来
俺も～
喂
コラ
各位  要多吃蔬菜哦
皆さん　野菜もしっかり食べてくださいね
好！
はいっ！
接下来  运动会的下午部分即将开始
これより　運動会午後の部を開始します
小库伊  是运动会欸
キュイたん　運動会だって
下一项比赛是「能不能借到呢 赛跑」
次の競技は　年長さんによる「借りられるかなレース」です
好  最后一场比赛
よし　最後の勝負だ
阴助同学  这次我不会输的
陰助くん　今度は負けないから
小魔魔  加油啊！
マオマオちゃ～ん　頑張れ～！
阴助  冲啊！
陰助　いっけ～！
您放心把相机交给我吧
カメラはバッチリお任せを
你也隐约感受到了吧
貴様も薄々感づいているのであろう
这个「能不能借到呢 赛跑」  就是我和公主直接对决的舞台
この「借りられるかなレース」こそ　ワシと姫の直接対決の舞台
完全没注意到！
全然気付いておりませんでした！
什么是「能不能借到呢 赛跑」
简单解释
「能不能借到呢 赛跑」是指
「借りられるかなレース」とは
跑到放在赛道上的纸前面
コース上に置かれた紙まで走り
帽
子
向观众借纸上写的东西
その紙に書いてある物を客席から借り
帽
子
再跑到终点的比赛
ゴールまで走るという競技
简单来说  就是「借物赛跑」
要するに　「借り物競走」である
看不懂的孩子可以请一旁的老师帮忙
我事先派人安排好了小魔魔的题目
ワシはマオマオちゃんの引くお題を事前に指示しておいた
诶
えっ
题目是「喜欢的人」
お題は「すきなひと」
小魔魔肯定会选我
マオマオちゃんはワシを選ぶだろう
公主和小魔魔关系很好  但那不过是所谓的友谊
姫はマオマオちゃんと仲よしらしいが　それは所詮お友達
我要让她见识真正的亲密无间  让她悔恨
真の仲よしというものを見せつけて悔しがらせてやる
大家起跑都很快
さぁ　みんな元気にスタート
现在捡起题目
お題の紙を拾います
写了什么呢
何が書いてあったかな
「喜欢的人」？
「すきなひと」？
「小…货车」？
「みに… ばん」？
哇  小魔魔的题目好像是「喜欢的人」
おぉ　マオマオちゃん様のお題は「すきなひと」みたいです
诶
えっ
要是选我怎么办
私が選ばれたらどうしよう
敌国的王女来参加魔王军的运动会
敵国の王女が魔王軍の運動会に参加って
这样不太好吧
さすがにマズいかな～
诶  现在才发现？
え～　今更？
有没有人带了圣剑呀
誰か～　せいけん持ってる人いませんか～
我？
该我上了
それでは行ってくる
跟我来
一緒に来て
那么  小魔魔大人会选谁呢
さぁ　マオマオちゃん様が選んだのは
是王妃大人
お妃様だ
果然最喜欢妈妈
やっぱりママがいちばん
妈妈  快来
ママ　早く～
露露
不会输给大家哦
負けないわよ～
我还要准备之后的闭幕式致辞
まぁ　ワシはこのあと閉会式で挨拶する準備もあるし
总之现在很忙  被叫过去反而会很困扰
いろいろ忙しい身だから　呼ばれても正直困ったところがあったわけで
绝不是小魔魔更喜欢露露  而是为我着想才没选我
決してマオマオちゃんがルルンのほうが好きというわけではなくて気を遣ってくれたわけで
是个魔王都会这么想
それは魔王ならみな思うことで
语速好快
すごい早口
小魔魔的妈妈也很美呢
マオマオちゃん　お母さんも美人
加油  阴助
頑張れ～　陰助
小魔魔  加油
マオマオちゃ～ん　ファイト
姐姐  那只熊可以借我吗
おねえちゃん　その熊さん借りていい
我推
当然没问题！
もっちのろんの助～！
我要和妈妈一起拿到第一名
ママと一緒に一等賞取るんだから
这是什么惩罚游戏吗？
これ　なんの罰ゲーム？
真是的！
ちょっと！
为什么不能跑快一点啊
なんでもっとスピード出ないんだよ
现在大家都在跑向终点
さぁ　みんなゴールに向かって走る走る
第一名会是谁呢
1 位は誰だ～
是小魔魔大人
マオマオちゃん様だ～
太好了  小魔魔
やったね　マオマオちゃ～ん
这场比赛真是精彩啊
なかなか白熱しましたね
妈妈！
ママー！
做得很好哦
よく頑張りました
最后  请大家一起来跳《魔王城幼儿园舞蹈》
さぁ　ラストはみんなで　『魔王城幼稚園音頭』を踊りましょう
观众席的各位也请一起参加
応援席の皆様も　ぜひご参加ください
诶  我也可以参加吗
えっ　私も参加していいの
嗯  来吧
うん　行こ行こ
这是每年的惯例
毎年恒例なんだよ
我们也都准备好了
私たちも準備万端です
「哗哗  魔王城」
「ぽんぽん　まおうじょう～」
「幼儿  幼儿园」
「よ～ち　よ～ちえん～」
接下来是魔王大人的闭幕式致辞
それでは　魔王様から閉会式の挨拶です
我着实看到了你们每天的成长
日々の成長存分に見せてもらった
今天运动会的成功举行
今日の運動会がうまくいったのは
离不开各位每个人的努力
ここにいる全員が一人一人頑張ったからだ
希望你们以自己为荣
皆自分を誇りに思え
魔王的代理人说得不错呢
魔王代理の人　いいこと言うな
是啊
そうですね
我要送你们…
そんな貴様らには…
小熊奖牌作为奖励！
ご褒美の熊さんメダルだ！
姐姐
おねえちゃ～ん
小魔魔
マオマオちゃん
耶
イェイ
我看到了哦  你很努力了
見てたよ　頑張ったね～
嗯
うん
我拿到了第一名哦
わたし　1 ばんになったよ
嗯嗯
うんうん
你好
こんにちは～
我的女儿平时受你照顾了
いつも娘がお世話になってます
没有没有
いえいえ
我才是要谢谢小魔魔「拷问」我
こちらこそ　いつも「拷問」していただいております
小魔魔的妈妈
マオマオちゃんのお母さん
好温柔啊
優しそうな人だなぁ
姐姐  拜拜
おねえちゃ～ん　バイバーイ
下次见
またね～
拜拜
バイバーイ
公主大人  差不多该回去了
姫様　そろそろ撤収しましょう
公主  要抓紧了
姫ちゃ～ん　早くしないと
不然我们就把你丢下了
置いてくよ～
抱歉  我这就来
ごめ～ん　今行く～
真开心啊
楽しかった～
公主大人招了
为什么
なんで
小魔魔
マオマオちゃん
你想听…
どの絵本に…
嘘
シーッ
已经睡着了
もう寝ちゃったみたい
今天又没能给她读绘本
今日は絵本を読んであげられなかったわ
晚安
おやすみなさい
做个好梦
いい夢見ろよ